Python local olarak proje çalıştırmak.

1- Python sitesinden python indir, kurulum yap.
2- pip install virtualenv    -> sanal ortam için paket kurulumu yap.
3- mkdir project-name        -> proje dosyası oluştur.
4- cd project-name           -> proje dizinine gir.
5- python -m venv venv       -> proje dizininde sanal ortam kur.
6- touch requirements.text   -> kullanılacak paketlerin olduğu bir txt dosyası hazırla kaydet
7- venv\Scripts\activate.bat -> sanal ortamı aktif hale getir. consolde (venv) yazacak.
8- python -m pip install -r requirements.txt -> sanal ortama bağımlılık paketlerini yükle.